Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Blossoms rise and scatter never to return♪
♪As flores desabrocham e dispersam-se para nunca mais voltarem♪
♪Time rushes on toward its withering end♪
♪O tempo corre em direção ao seu fim definhante♪
♪Rights and wrongs unfold♪
♪O certo e o errado revelam-se♪
♪Breaking through fate's tightening walls♪
♪Rompendo as paredes que o destino impõe♪
♪Few ever find their way home♪
♪Poucos conseguem encontrar o caminho para casa♪
♪Through storms and drifting snow as silver hair falls♪
♪Por entre tempestades e neve à deriva, enquanto cabelos prateados caem♪
♪A lifetime of ruin for one bitter revel♪
♪Uma vida inteira de ruína por uma amarga festa♪
♪A single dream born from a single thought♪
♪Um único sonho nascido de um único pensamento♪
♪Shattered at a touch♪
♪Partido ao toque♪
♪When the dream fades I look once more♪
♪Quando o sonho se desvanece, olho mais uma vez♪
=Aligned Reverence=
=Reverência Alinhada=
(Adapted from Jinyi's novel of the same name on Qimao Novel)
(Adaptado do romance homónimo de Jinyi, publicado na Qimao Novel)
=Episode 10= (My brother, you are alive.)
=Episódio 10= (Meu irmão, estás vivo.)
Sorry.
Desculpa.
I did not control my strength well.
Não controlei bem a minha força.
Just slipped a bit.
Deu uma escorregadela rápida.
As for the temper?
E quanto ao temperamento?
Qi Sheng flirted first.
Qi Sheng flirtou primeiro.
Do you
Fazes
really want to go to his manor?
Quer mesmo ir à mansão dele?
I only think Heir Qi
Só penso no Herdeiro Qi
is not as simple as he appears.
Não é tão simples como parece.
Prince Duan's manor once contended for the throne.
A mansão do príncipe Duan já disputou o trono.
The power behind him must not be small.
O poder que o apoia não deve ser pequeno.
If I can gain his trust,
Se eu conseguir ganhar a confiança dele,
and win his support,
e conquistar o seu apoio,
it may help the Xiao family
Isto pode ajudar a família Xiao.
stand better in the future.
Estar em melhor situação no futuro.
I will carry this family.
Eu carregarei esta família às costas.
You do not need to bow to anyone.
Não precisa de se curvar a ninguém.
Candied fruits and candied hawthorn skewers.
Frutas cristalizadas e espetadas de espinheiro-alvar cristalizados.
Candied hawthorn skewers.
Espetadas de espinheiro-alvar cristalizados.
Candied fruits and candied hawthorn skewers.
Frutas cristalizadas e espetadas de espinheiro-alvar cristalizados.
Candied hawthorn skewers.
Espetadas de espinheiro-alvar cristalizados.
Candied fruits.
Frutas cristalizadas.
Xiao Qi keeps asking for candied fruits lately.
Ultimamente, Xiao Qi não para de pedir frutas cristalizadas.
Try some for me.
Experimente um pouco por mim.
Xiao Qi is obedient and clever.
Xiao Qi é obediente e inteligente.
Why would she fuss?
Por que razão ela faria tanto alarido?
Only because you never see her fuss.
Só porque nunca a vê queixar-se.
Taste it for me.
Experimente para mim.
Alright.
Tudo bem.
Not bad. Quite good.
Nada mau. Muito bom.
If you like it,
Se gostar,
then Xiao Qi will too.
Então Xiao Qi também.
Give me some more.
Dê-me mais um pouco.
So much?
Muito?
Can Xiao Qi finish all that?
Será que Xiao Qi conseguirá terminar tudo isto?
Grandmother says
A avó diz
girls should be
As meninas deveriam ser
raised with care and spoiling.
Criados com carinho e mimos.
When I restore the Xiao family one day,
Quando eu restaurar a família Xiao um dia,
I will let all of you
Vou deixar-vos todos
live pampered lives.
Viver uma vida de luxo.
I loved candied fruit when I was little.
Eu adorava frutas cristalizadas quando era criança.
But Father always said
Mas o pai dizia sempre
too much ruins the teeth,
Em excesso, estraga os dentes.
so he never let me have any.
Por isso, nunca me deixou comer nenhum.
I was angry back then.
Eu estava zangado naquela altura.
I swore that when I grew up,
Jurei que quando crescesse,
I would open a sweet shop,
Abriria uma loja de doces,
hire a few handsome boys,
Contratem alguns rapazes bonitos,
spend the days running the business and sipping tea.
Passar os dias a gerir o negócio e a tomar chá.
You even planned
Você até planeou
to raise handsome boys?
Criar meninos bonitos?
Thanks.
Obrigado.
Good food, good views, good company,
Boa comida, belas vistas, boa companhia.
that is a carefree life.
Esta é uma vida despreocupada.
Uncle Su was right.
O tio Su tinha razão.
Sweets should be taken less.
O consumo de doces deve ser reduzido.
They really do ruin teeth.
Eles estragam mesmo os dentes.
Yunxi?
Yun Xi?
(Yaoguang Pavilion)
(Pavilhão Yaoguang)
Who are you really?
Quem é você de verdade?
Xie Yunyan, what are you doing?
Xie Yunyan, o que estás a fazer?
Take off your mask.
Retire a máscara.
Take it off!
Tire isso!
What is it?
O que é?
You have this kind of habit too?
Também tem este tipo de hábito?
See a handsome man on the street
Veja um homem bonito na rua
and you want to grab him?
E quer agarrá-lo?
You...
Tu...
Listen to me.
Escute-me.
He is
Ele é
under Xinglin Hall's care.
Sob os cuidados do Salão Xinglin.
What nonsense are you talking about?
Que disparate é esse de que está a falar?
I just think
Eu só acho
he looks like someone I once knew.
Parece-se com alguém que conheci.
Someone you knew?
Alguém que conhecesse?
What now?
E agora?
Do you really think
Acha mesmo?
you are flirting with a lady here?
Está aqui a namoriscar com uma mulher?
What?
O quê?
Keep lingering here
Continue por aqui.
and I will go tell Young Lady Su.
E irei contar à jovem Su.
I...
EU...
You
Tu
flirting in the street
a namoriscar na rua
with my man.
Com o meu homem.
You...
Tu...
Your man?
O seu homem?
You are simply...
Você é simplesmente...
You are utterly unreasonable.
Você é completamente irracional.
(Xinglin Hall)
(Salão Xinglin)
Speak.
Falar.
Do you hold a grudge against Xie Yunyan?
Guarda rancor de Xie Yunyan?
I treated you for over a month.
Cuidei de ti por mais de um mês.
Your life was snatched back from the brink by me.
A sua vida foi resgatada da beira do abismo por mim.
Do not think I do not know.
Não pense que não sei.
You have been stalking the Xiao family in secret.
Tem perseguido a família Xiao em segredo.
Who are you?
Quem és tu?
I do not want to save the wrong man.
Não quero salvar o homem errado.
I am
Eu sou
the first son of the Xiao family,
o primeiro filho da família Xiao,
Xiao Yunxi.
Xiao Yunxi.
Xiao Yunxi?
Xiao Yunxi?
Then the one buried in the Xiao tomb is...
Então, aquele que está enterrado no túmulo de Xiao é...
At that time,
Naquela hora,
Linchuan suffered a crushing defeat.
Linchuan sofreu uma derrota esmagadora.
I broke through the siege to seek reinforcements,
Rompi o cerco para procurar reforços.
but was ambushed on the way.
mas foi emboscado no caminho.
My deputy wore my armor,
O meu vice usava a minha armadura,
and we split into two groups
e dividimo-nos em dois grupos.
to cover my escape.
para encobrir a minha fuga.
The deputy died later,
O deputado morreu mais tarde.
and his body was returned to the Xiao family.
e o seu corpo foi devolvido à família Xiao.
As for me,
Quanto a mim,
I was chased to the cliff edge
Fui perseguido até à beira do precipício.
and you saved me.
E você salvou-me.
Now that the Xiao family has finally cleared their name,
Agora que a família Xiao finalmente limpou o seu nome,
peace has returned.
A paz regressou.
If I return now,
Se eu voltar agora,
it will only bring chaos again.
Isso só vai trazer o caos de volta.
Besides,
Para além de,
I am gravely poisoned,
Estou gravemente envenenado.
and I do not have long.
E não tenho muito tempo.
Yunxi,
Yunxi,
do not worry.
não se preocupe.
I will cure you.
Eu vou curar-te.
Young Lady Xi, do not force yourself.
Menina Xi, não se force.
Right now,
Agora mesmo,
I only wish to uncover the truth behind Linchuan.
O meu único desejo é descobrir a verdade por detrás de Linchuan.
You...
Tu...
Wait,
Espera,
you...
tu...
How did you know I am a woman?
Como é que sabia que eu era mulher?
Your courage is admirable.
A sua coragem é admirável.
This matter,
Este assunto,
I will keep secret for you.
Guardarei segredo para ti.
No,
Não,
how did you find out?
Como descobriu?
You peeked while I was changing?
Espreitou enquanto eu estava a trocar-me?
Or when I was bathing?
Ou quando estava a tomar banho?
You...
Tu...
Say something.
Dizer algo.
No need to ask, young lady.
Não precisa de perguntar, menina.
If you refuse to speak,
Se se recusar a falar,
you won't sleep tonight.
Não vai dormir esta noite.
Say it.
Diga isso.
(If that man truly is my brother,)
(Se esse homem for mesmo meu irmão,)
(why would he not return?)
(Porque é que ele não voltaria?)
(Could it be that I mistook him?)
(Será que o interpretei mal?)
Young Master.
Jovem Mestre.
Feng Kui was found near the old temple in the south.
Feng Kui foi encontrado perto do antigo templo a sul.
Yan.
Sim.
You seem restless tonight.
Parece inquieto(a) esta noite.
I made ginseng soup for you.
Preparei para si sopa de ginseng.
I'm turning in now.
Vou deitar-me agora.
Alright.
Tudo bem.
Rest well then.
Descanse bem, pois.
Very well.
Muito bem.
Feng Kui.
Feng Kui.
Young Master Xiao.
Jovem Mestre Xiao.
They
Eles
are in Jiangnan,
estão em Jiangnan,
selling illicit salt.
Venda ilegal de sal.
What General Xiao seized
O que o General Xiao apreendeu
was never grain or silk.
Nunca foi grão nem seda.
They
Eles
threatened me with my wife
ameaçou-me com a minha esposa
and child.
e criança.
I...
EU...
I failed the General.
Falhei com o General.
(Poison.)
(Veneno.)
♪Even the gentlest waves can never be your touch♪
♪Nem as ondas mais suaves poderão ser o teu toque♪
♪No lighthouse waiting ever matched the way I held on♪
♪Nenhuma espera num farol se comparou alguma vez à forma como me agarrei a ele♪
♪The harbor lies in silent moonlight♪
♪O porto repousa sob a luz silenciosa do luar♪
♪The pipes call no seabirds home♪
♪As gaitas não atraem as aves marinhas para casa♪
♪This coastal line feels barren as a wasteland♪
♪Esta linha de costa parece desolada como um deserto♪
♪They laugh at those who carve their hopes into drifting boats♪
♪Riem-se daqueles que esculpem as suas esperanças em barcos à deriva♪
♪Yet in my loneliest nights you never reached for me♪
♪Mas nas minhas noites mais solitárias nunca me estendeste a mão♪
♪At the far edge of the tides I waited long for you♪
♪Na extremidade das marés, esperei muito por ti♪
♪Seasons washed away by ebb and flow but still I never left♪
♪As estações do ano foram levadas pelo fluxo e refluxo, mas mesmo assim nunca me fui embora♪
♪A gentle breeze slips through mirage and illusion♪
♪Uma brisa suave desliza através da miragem e da ilusão♪
♪Even starlight's tender message pales beside your single greeting♪
♪Até a terna mensagem da luz das estrelas empalidece perante a sua simples saudação♪
♪At the far edge of the tides I waited long for you♪
♪Na extremidade das marés, esperei muito por ti♪
♪Longing lets the monsoon wrinkle time as I run to you♪
♪A saudade faz com que a monção distorça o tempo enquanto corro até ti♪
♪Snow may turn one's hair to white yet I burn all bridges for you♪
♪A neve pode embranquecer os cabelos, mas eu queimo todas as pontes por ti♪
♪When the sea calms after the storm I will see you turning back♪
♪Quando o mar acalmar depois da tempestade, ver-te-ei a voltar♪
♪At the far edge of the tides I waited long for you♪
♪Na extremidade das marés, esperei muito por ti♪
♪Seasons washed away by ebb and flow but still I never left♪
♪As estações do ano foram levadas pelo fluxo e refluxo, mas mesmo assim nunca me fui embora♪
♪A gentle breeze slips through mirage and illusion♪
♪Uma brisa suave desliza através da miragem e da ilusão♪
♪When the sea calms after the storm I will see you turning back♪
♪Quando o mar acalmar depois da tempestade, ver-te-ei a voltar♪